                                                    Tutorial Git

Tenemos 3 etapas en Git:


  Computador      | Stage       | Commit | Server
usuario           |             |        | 
archivo1          |             |        | 
archivo2          |             |        | 
                  |             |        | 
                  |             |        | 

nota: si borramos un archivo desde computador, tenemos que utilizar el comando git add ArchivoBorrado





¿Qué es el staging?
El staging es el lugar donde se guardan temporalmente los cambios, para luego ser llevados definitivamente al repositorio. 
El repositorio es el lugar donde se guardan todos los registros de los cambios realizados a los archivos. ej : git . 


Comandos que no sabia:
git add: Adds files from my directory to the staging area.
git status:  show modified files in working directory, staged for your next commit.
git restore --stage : quits a file from staging area.
git rm: sirve para eliminar directame
git diff: muestras las lineas modificados de un archivo (difference)


Branches: creas una rama de la principa;, modificas lo que  quieras, y luego reemplazas.

Para modificar una rama se utiliza git checkout [nombre  a mover]

Actualizar los cambios con git merge *nombre-de-la-rama*
aa